Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 8=
(Una criada y un guardia en relaciones ilícitas)
jiuning,
Eres increíble.
Por último, nosotros
Ya no tendremos que vivir con miedo.
Bien.
Excelente.
Maravilloso.
Esta doncella del palacio
Se parece mucho a la difunta emperatriz.
Qué vergüenza
Ella está destinada a servir.
Ella es Xiaolan,
Una chica decente y honesta.
jiuning,
De ahora en adelante, Sala de Trabajos Forzados
Estará bajo tu cargo.
Gestionar los asuntos con diligencia.
No se permiten errores. ¿Entendido?
Está seguro.
Entonces me despediré.
Cuídate, eunuco Yong.
jiuning,
Seguiré cada una de tus palabras a partir de ahora.
Dar la orden
Si necesitas algo.
Un nuevo fuego arde más brillante.
¿No debería usted establecer reglas para nosotros
como el nuevo líder?
jiuning,
estos tres taels de plata
son mi humilde regalo.
Por favor, tómalo.
Esta es mi pulsera.
Una pequeña muestra
Para mostrar mi respeto.
Sólo espero que tú
¿Puedes asignarme tareas más livianas?
La señora Li cometió todos los males
en el pabellón de trabajos forzados.
En lugar de unirse contra ella
y derribándola,
intimidaste a los débiles,
ayudando a su tiranía
y reforzar su monstruoso ego.
Afortunadamente, el bien triunfa sobre el mal.
A partir de este día,
como supervisor de la sala de trabajos forzados,
Restableceré el orden
y erradicar toda mala conducta.
- Bien.
- Bien dicho.
Yo, Lu Jiuning, actúo con justicia.
Todos serán tratados por igual.
De aquí en adelante,
nadie puede pagar
para tareas más fáciles.
Todas las tareas rotarán.
A cada uno se le asignan tareas ligeras por turnos.
- Bien.
(Libro mayor)
Este libro de contabilidad registra
Todos los sobornos pasados ​​a la Señora Li.
Xiaoyu y Xiaoru la ayudaron
a estafar al personal del palacio.
juegos de azar y usura.
Alguien.
Llévatelos lejos
durante 20 golpes
mantener la disciplina.
Jiuning.
Sra. Lu.
Me equivoqué.
Me arrepiento sinceramente, señora Lu.
Pedimos misericordia.
Nunca lo volveremos a hacer.
- ¡Señorita Lu!
¡Por favor perdónanos!
Que esto sirva de advertencia
A todos los que cometen malas acciones.
Ésta es la consecuencia.
- Sí.
(Sala de trabajos forzados)
Señorita Jiuning.
Eunuco Yong.
He descubierto evidencia
Que la señora Li se coludió con la señora Yu
Para gestionar préstamos ilegales y casas de juego,
extorsionando al personal del palacio.
Vine a discutir
parada...
Señorita Jiuning,
Has logrado
el liderazgo de Hard-Labor Ward.
Abandone esta investigación.
Basta.
Regresa rápidamente.
Deja de investigar.
Eunuco Yong.
Mienten a los de arriba
y se aprovechan del personal.
¿Por qué dejarlo caer?
Señorita Jiuning,
Lady Yu tiene aliados poderosos.
Durante años,
Ella ha sobornado a todos los niveles del palacio,
Infiltrándose en todas partes.
No puedes derrocarla por capricho.
Detente ahora.
Las relaciones aquí son una red enmarañada.
de complejidad,
mucho más allá de tu capacidad de desentrañar.
¿Por qué me detienes tan ferozmente?
Eres
¿Está implicado en esto?
Disparates.
¿Cómo podría alguien de mi estatus
estar involucrado con ellos?
Aquí está mi advertencia.
Basta de alboroto.
De lo contrario,
Morirás sin saber por qué.
Para entonces,
Nadie recogerá tu cadáver.
No me rendiré.
Incluso si sus partidarios
se extienden hasta el cielo y la tierra,
Esta hoja roma mía
atravesará todo
apuñalar a cada uno de ellos
hasta que sangren.
Tú...
(Departamento de la Casa Imperial)
¡Cómo te atreves a no inclinarte ante mí!
¡Desgraciado!
¿Te atreves a mirar fijamente a mi dama?
¡Eres una doncella insolente!
¿Cómo te atreves a hablarme de esa manera?
¡Desgraciado, qué presuntuoso!
Señora Yu,
antes de tocarme de nuevo,
Será mejor que lo pienses con cuidado.
En mi poder ahora
mentiras evidencia de
Su complicidad con la señora Li
en la gestión de casas de juego
y la usura ilegal de préstamos.
¿Crees que aplastar a la señora Li?
¿me dejaría lisiado?
¡Qué ingenuo!
Por cada Señora Li que cae,
Tengo listas a las señoras Zhang y Liu.
Un simple chasquido de mis dedos,
y muchos se apresurarán a servirme.
Ya que no dices tener miedo,
¿Por qué enojarse tanto
ante un simple sirviente como yo?
Tú...
Lu Jiuning,
¿Crees que convertirte en
el jefe de la Sala de Trabajos Forzados?
¿Te otorga poder para amenazarme?
El libro de contabilidad que tienes
No puedes tocarme.
Muy bien.
Ya veremos.
Esta hacha mía
te cortó la mano derecha.
Eventualmente te golpeará el cuello.
¡Presuntuoso!
Mi señora,
tal vez...
Saludos, Señor Ning.
¿Qué pasa, Jiuning?
No es nada.
¿Hacia dónde te diriges?
La consorte viuda adorará
en la Torre de Buda.
Ella me envió a la Casa Imperial
para hacer los preparativos.
Veo.
Deja de luchar contra Lady Yu.
Ya lo he oido.
Eres extraordinario
En cuestión de días en el pabellón de trabajos forzados,
tú solo
derribó a la señora Li.
Pero señora Li
Era el favorito de Lady Yu.
Al derrocarla,
Te has hecho un enemigo formidable.
Primero aprende a autoconservarte,
entonces busca oportunidades
Para limpiar el nombre de tu hermana.
Gracias por su preocupación.
Sé
Eres desafiante del poder,
valiente y inteligente.
Pero dentro de estos muros del palacio,
Las redes de poder son profundas.
Tus bordes afilados expuestos
y tu intolerancia ante la injusticia
Puede provocar fuerzas
mayores de las que imaginas.
Debes andar con cuidado.
Gracias por su preocupación.
La última vez que hablaste con sinceridad,
Tontamente hice caso omiso de tus palabras.
Ahora yo humildemente
Ofrezco mis disculpas.
Elevar.
En los próximos días,
Por favor continúa guiándome.
De repente te has vuelto muy obediente.
¿Podrías estar tramando algo otra vez?
¿Seguramente no te atreverías a conspirar
contra mí?
No me atrevería.
jiuning,
Estos son todos los libros de contabilidad
que dejó la señora Li.
(Libro mayor)
Aunque la señora Li ha caído del poder,
la Casa Imperial
no se atreve a seguir investigando.
Todos temen ofender a Lady Yu.
Lady Yu es la favorita de Su Majestad.
Nunca se habían atrevido a traicionarla antes.
Así que no importa cuán doloroso sea nuestro sufrimiento,
No pudimos tener justicia.
Exactamente.
Sólo Su Majestad
Puede poner a Lady Yu en su lugar.
Pero ¿cómo podrían nuestras quejas
llegar a oídos de Su Majestad?
Tengo una manera
Para hacerle saber a Su Majestad
Las injusticias en el pabellón de trabajos forzados.
¿En realidad?
¿De verdad tienes un camino?
Hay una manera,
pero lo es
Un poco imprudente.
¿Imprudente?
¿Por qué?
No es prudente.
Permítanme primero considerar alternativas.
jiuning,
Está usted equivocado.
Soy una criada convicta.
Mi vida está perdida.
No tengo nada que temer.
También,
Si no hubierais derrocado a la señora Li,
Dadas las deudas que tenía con ella,
Me habrían matado,
o me habría suicidado.
Habría muerto de cualquier manera.
Muchas hermanas
fueron llevadas a la muerte.
Aún así, los villanos andan sueltos.
Exponiendo sus crímenes
Vale la pena arriesgarse
mi vida por.
Xiaolan.
Gracias.
En nombre de todas
las hermanas maltratadas, gracias.
Esta vez seguro que sí
Derrocar al cerebro,
Señora Yu.
¿Por qué una doncella de palacio te daría esto?
¿Podría ser una muestra de amor?
No seas ridículo
Ni siquiera la conozco.
¿No os conocéis?
- Su Alteza.
Acabo de presenciar
una criada y un guardia en relaciones ilícitas.
¿Te confiesas?
Su Alteza, no conozco a esa doncella.
Ni siquiera he abierto lo que me dio.
Por favor examine esto.
¿Señor Ning?
¿Estás loco?
Dando este tipo
¿de retrato a un guardia?
Esto es un delito capital.
Su reprimenda está justificada.
Pero debes entender
No tuve otra opción
No lo puedo soportar
Observando cómo las criadas de la sala de trabajos forzados
sufren abusos
y morir injustamente.
Si puedo asegurarles una oportunidad de vivir,
Con mucho gusto pagaré con mi vida.
Tú...
¿Qué voy a hacer contigo?
Este retrato va demasiado lejos.
Causaría disturbios en el palacio.
y enfurecer a Su Majestad.
Señor Ning,
Si nadie se atreve a exponer
estos crímenes demoníacos,
permaneceremos atrapados,
hablando solo en las sombras.
Me niego a vivir con miedo perpetuo.
Quiero
para purgar el palacio
de estos demonios devoradores de almas.
jiuning,
Entiendo
Querías usar el protector
para exponer la corrupción del Barrio de Trabajos Duros
en el trono.
Pero
¿Cómo pudiste confiarme tal evidencia?
¿En manos de un extraño?
Porque no me quedaba otro camino.
Disparates.
Con un resbalón,
El retrato no alcanzará su objetivo
y morirás.
Podrías tener
Ven a mí.
¿Pero no lo dijiste la última vez?
¿No podías interferir en los asuntos del harén?
Por eso tuve que idear mi propio plan.
No tengo el lujo
de deliberar sin fin.
Sólo yo lo sé
Lo correcto debe hacerse.
¿A dónde vas, Señor Ning?
Estudio Imperial.
Esperar.
El estudio es por aquí.
(Señor Ning,)
(Lo sabía)
(Darle un retrato desnudo sin cuidado
a un guardia podría hacer que me maten).
(El retrato estuvo pensado
para ti desde el principio.)
(¿Por qué otra razón te habría buscado
estos últimos días?)
(Con tu ayuda,)
(Enviaré a Lady Yu)
(unirse a mi hermana en la muerte.)
¿No puede Su Alteza verlo?
Esa criada
claramente se está aprovechando de ti.
¿Cómo es posible que no sepa que me está utilizando?
Pero en este palacio,
¿Quién más la ayudaría?
¿Si no soy yo?
Considere esto
un reembolso
por su acto infantil de salvarme la vida.
¿Infancia?
Su Alteza.
(Estudio Imperial)
Saludos, Su Majestad.
Te traigo noticias urgentes.
Levántate y habla, Señor Ning.
Usted ha evitado los asuntos de Estado.
Sin embargo, hoy te arrodillas
ante mí inmediatamente.
¿Qué provoca esto?
Su Majestad,
Vine a presentar mis respetos
a la consorte viuda.
Sin darme cuenta
intercepté este retrato.
El asunto es grave.
Sabiendo que el retraso era imposible,
Yo por lo tanto
ruego tu juicio.
¿Un retrato?
Preséntalo.
Inmediatamente.
¡Indignante!
Calma tu ira.
¿Quién se atreve a retratar a la difunta emperatriz?
¿en tal obscenidad?
Su Majestad,
Intercepté esto
de uno de
los guardias que patrullan.
El guardia no lo vio.
Vi una figura que me miraba
Al igual que la difunta emperatriz,
y en la parte de atrás encontré
una nota de préstamo usurero
de Hard-Labor Ward.
(Nota de Préstamo)
Me dejó perplejo.
(Rong Xiaolan)
No me atreví a actuar solo.
Entonces
Busco el juicio imperial.
La difunta emperatriz
nunca tomaría prestado tal dinero.
Investigar el pabellón de trabajos forzados
y encontrar a quien se atreve a profanar su memoria.
Sí.
Por favor calmate.
Difamar a la difunta emperatriz merece la muerte,
pero
Alguien opera con usura
dentro del palacio,
especulando audazmente
con notas de préstamo firmadas y fechadas.
Desacatando la ley bajo las narices del imperio
con descarada audacia
duplica sus crímenes.
Prestad atención a mi decreto:
Traer a todos los involucrados aquí en secreto.
Los interrogaré yo mismo.
Inmediatamente.
¿Quién es Xiaolan?
Soy Xiaolan.
Buscar.
De hecho, similar.
Su Majestad,
Su parecido
con la difunta emperatriz es asombroso.
Incluso sus ojos y cejas combinan perfectamente.
Sólo que parece más joven.
Su Majestad, mi investigación revela
El retrato
no representa a la difunta emperatriz.
Pero esta criada convicta Xiaolan
es de la sala de trabajos forzados.
Explícate claramente.
¿Qué pasó?
Su Majestad, soy Lu Jiuning,
supervisor de la Sala de Trabajos Forzados.
Este retrato es de la señora Li,
antigua supervisora ​​de la sala de trabajos forzados.
Ella creó estos retratos
para obligar a las doncellas del palacio a tomarlos.
préstamos con intereses altos.
Hizo que las criadas firmaran y tomaran huellas dactilares
en sus retratos desnudos.
para utilizarlo como chantaje.
Un simple supervisor de la sala de trabajos forzados
se atreve a ser tan audaz
¿Como hacer prestamos ilegales
dentro de mi palacio imperial?
Durante el mandato de la señora Li
en el pabellón de trabajos forzados,
Ella administraba préstamos ilegales
y casas de juego para obtener ganancias,
persiguiendo a inocentes doncellas del palacio,
Incluso llevando a muchos
a ahogarse en pozos.
o ahorcarse.
Traedla dentro.
Sí.
Llevad a la señora Li ante el tribunal.